Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Quality Control
Quality Control
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Westfal Zenef Polydoros
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Westfal Zenef Polydoros
Subtitle Editing
Subtitle Editing
Gordingus Griff Lil T Pollychan Wepon70
Teenator
Gordingus Griff Lil T Pollychan Wepon70
dennisjagut
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Enter: Captain Usopp
Käpt’n Usopp!
It'd be reckless to head straight to the Grand Line like this!
Es wäre Wahnsinn, einfach so über die Grand Line zu fahren.
Yeah, we should get some meat first.
Hat was, aber ’n Happen Fleisch wär was.
We can't just eat fruit every day...
Tagein, tagaus nur Früchte futtern, stinkt.
We need some booze too!
Schnaps brauchen wir auch noch.
What're you talking about?!
Was redet ihr da?!
Knock it off!
So hab ich das nicht gemeint!
The Grand Line is the most dangerous sea in the world!
Unser Ziel, die Grand Line,
It's crawling with fierce pirates who are also after the One Piece!
Außerdem wimmelt’s da von mächtigen Piraten,
And you can bet they have formidable ships!
Die natürlich auch mächtige Schiffe haben.
We need more crewmates, too.
Wir brauchen Verstärkung.
From the lack of crew members, to the lack of equipment,
Mit unseren paar Crewmitgliedern und der kaum vorhandenen Ausrüstung
there's no way we can survive like this!
würden wir das niemals überstehen!
Yeah, we need a cook.
Hast recht, wir brauchen ’nen Koch.
And a musician.
Und ’nen Musiker.
A musician?!
Einen Musiker?!
What an idiot...
Bist du bescheuert?
There's a populated island a little south of here.
Etwas weiter südlich liegt eine bewohnte Insel.
Let's hope we can get our hands on a real ship there...
Im Idealfall können wir da ein richtiges Schiff auftreiben.
Alright! Time to get some meat!
Alles klar, Fleisch ahoi!
Everyone! We're doomed!
Alarm, Leute!
The pirates are coming!
Die Piraten kommen!
Pirates! Pirates!
Piraten! Piraten!
Run for your lives!
Lauft um euer Leben!
Pirates!
Piraten!
We're doomed!
Alarm!
The pirates...!
Die... Piraten...
The pirates are...
Sie kommen...
Usopp A Village Youngster
Usopp Dorfjunge
just a lie!
Reingefallen!
Ow...
Autsch...
You lying brat!
Du und deine Fehlalarme! Diesmal zieh ich dir die Ohren lang!
Here they come! Here they come!
Da sind sie! Da sind sie! Da sind sie! Da sind sie!
Get back here, you little punk!
Hiergeblieben, Rotzlöffel!
Catch me if you can!
Fangt mich doch!
Come and get me!
Holt mich doch ein!
Dammit! He got away again!
Verflixt, er ist uns wieder durch die Lappen gegangen.
He's one hell of a troublemaker!
Der macht echt nur Ärger!
He's gonna get it when we find him!
Wenn ich den erwische, kann er was erleben!
Where the hell did he go?!
Wo zum Teufel hat er sich nur verkrochen?!
Another job well done!
Wieder ganze Arbeit geleistet heute.
I breathed some life into this boring village!
Ich hab den Wind der Aufregung durch das Dorf wehen lassen.
Ah! There he is!
Da ist er!
Oh, it's you guys!
Ah, ihr seid’s!
Good morning, Captain Usopp!
Guten Morgen, Kapitän Usopp!
Carrot and Pepper Village Boys
Ninjin & Piiman Dorfjungen
The Usopp Pirates have arrived!
Usopps Piratenbande zur Stelle!
Pepper! Carrot!
Piiman! Ninjin!
Just the two of you? Where's Onion?
Nur zu zweit heute? Wo ist Tamanegi?
We're doomed! We're doomed!
Alarm! Alarm!
Ow!
Autsch!
We're doomed!
Alarm!
Onion...
Tamanegi...
What's he freaking out about?
Was hat denn den gestochen?
We're doomed! We're doomed!
Alarm! Alarm!
Onion A Village Boy
Tamanegi Dorfjunge
We're doomed!
Die Piraten kommen!
There's a boat with a skull mark at the north shore!
Ein Boot mit einem Totenkopfzeichen am Nordufer!
Yeah, right!
Na klar.
It's the truth!
Ich sag die Wahrheit!
Th-The truth?
D-Die Wahrheit?
It's true! This is bad!
Glaub mir doch! Wir haben ein Problem!
Oh, crap!
Au weia!
It's time for my snack!
Zeit für ’nen Snack!
– Don't run away!
– Renn nicht weg!
Actually, I have I'll-die-if-I- don't-eat-my-snacks disease!
Ich leide am
– Liar!
– Lügner!
Captain! Don't you wanna be a real pirate?!
Willst du denn kein echter Pirat werden, Kapitän?!
What good is a pirate who's afraid of pirates?!
Welcher Pirat hat bitte Schiss vor Piraten?!
If I recall correctly, it was Buggy the Clown's symbol!
Wenn ich mich recht erinnere, war es das Zeichen von Buggy, dem Clown.
B-B-Buggy the Clown?!
B-B-Buggy, der Clown?!
I think I'll just...
Dann werd ich besser...
But it was just two little boats!
Aber es waren zwei kleine Boote!
And around three people...
Mit etwa drei Leuten drauf.
Alright! Let's go, Usopp Pirates! We must protect our peaceful village!
Na dann, auf geht’s, Usopps Piratenbande!
– Huh?
Alles klar, mir nach!
– A-Aye, aye!
O-Okay!
Finally on dry land again...
Endlich mal wieder festen Boden unter den Füßen.
There's a village past here?
Da hinten liegt ein Dorf?
Yeah.
Ja.
Seems like a small one though...
Wie’s aussieht, ein ganz kleines.
Oh!
Ui, das bedeutet...
They've got food, right?!
In dem Dorf kann man sicher irgendwo was spachteln!
What is it with you and meat?!
Denkst du auch mal an was anderes als Fleisch?
Careful!
Vorsicht!
We've got company.
Ich spüre jemandes Gegenwart.
Huh?!
Hö?!
Where?! Where?! Where?!
Wo? Wo? Wo? Wo? Wo? Wo?!
Look out!
Achtung!
That's awesome!
Wie cool!
Is this the time to be impressed?!
Hast nichts Besseres zu tun, als zu staunen?!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Ich bin Usopp, Anführer der mächtigen Piratenbande,
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as...
Die Leute sprechen von mir in den höchsten Tönen
Captain Usopp!
und nennen mich „Kapitän Usopp“!
If you're thinking of attacking this village, then forget it!
Wenn ihr plant, dieses Dorf zu überfallen, rat ich euch davon ab!
My 80 million subordinates won't sit by quietly!
Sonst kriegt ihr’s mit meinen 80 Millionen Lakaien zu tun!
Awesome!
Hammermäßig!
You're lying, aren't you?
Alles gelogen, hab ich recht?
She saw through it!
Wuah! Sie hat’s durchschaut!
Ah, so you admit it.
Da haben wir’s, du gibst es sogar zu.
I admitted it to her!
Ich hab’s sogar zugegeben!
What?! He was lying?!
Was? Das war gelogen?!
Why you crafty little...!
Sei verflucht, du hinterhältiger Taktiker!
Maybe 80 million is an exaggeration, but my underlings are quite formidable!
80 Millionen war vielleicht übertrieben, aber ich hab wirklich fähige Lakaien!
Like maybe three people?
So an die drei Nasen?
– She saw through it!
– Sie hat’s durchschaut!
R-Run!
L-Lauft!
H-Hey, you guys!
Wuah! H-Hey, Jungs!
Don't run away!
Bleibt hier!
You're hilarious!
Du bist ein lustiger Kauz!
Hey, you!
Ey, du da!
Don't insult me!
Wag’s nicht, mich zu beleidigen!
I'm a very proud man!
Ich bin ein stolzer Kerl!
Because of that, people call me...
Wegen meines Stolzes bin ich bekannt als
Proud Usopp!
„Usopp, der Stolze“!
You saw it yourself just now!
Hast ja eben gesehen...
My skill with a slingshot makes it deadlier than any pistol!
Meine Steinschleuder richtet mehr an als ’ne Standard-Pistole!
Now that you've drawn your pistol...
Wenn du deine Pistole ziehst,
you've put your life on the line.
musst du auch bereit sein, dein Leben zu geben.
I'm saying those are for more than just threatening someone.
Soll heißen, damit droht man anderen nicht.
R-Real pirates definitely have way more punch behind their words...
E-Echte Piraten sind sogar mit Worten viel krasser drauf.
Incredible...
Heftig.
I stole those lines!
Die haben wir geklaut.
From Shanks, a pirate I look up to.
Von Shanks, ’nem Piraten, den ich respektiere.
Sh-Shanks?!
S-Shanks?!
You know the famous pirate Red-Haired Shanks?!
Du kennst den roten Shanks, den großen Piraten?!
Yeah!
Jop.
Your dad's Yasopp, right?
Dein Papa ist Yasopp, stimmt’s?
Wh-What?!
Hä?
Yeah, Yasopp is my old man...
Stimmt, mein Paps heißt Yasopp.
But how do you know that?
Woher weißt du das?
Village Diner
Dorfkneipe
Good, huh?
Lecker, oder?
I met him when I was a kid!
Hab ihn als Kind mal getroffen.
So my old man's on Shanks' ship?
Mein Paps ist also auf Shanks Schiff?
Yep! You look just like him, so when I first saw you, it made me wonder...
Jop! Ihr seht euch so ähnlich,
Really?!
Echt?!
My old man's out there on an awesome ship?!
Mein Paps ist auf so ’nem Wahnsinns-Schiff.
I don't know for sure, but I bet he's still on board.
Ob er das gerade ist, kann ich nicht sagen,
After all, your dad is a great sharpshooter!
Dein Papa war nämlich ein ausgezeichneter Scharfschütze.
Awesome!
Irre!
That's nothing.
Das war doch gar nichts.
I could shoot an ant right between the eyes!
Ich treff sogar ’ne Ameise genau zwischen die Augen.
Y'know, Luffy,
Weischte, Luffy...
I got a kid named Usopp, who's just about your age!
Isch hab’n Jungen, der’s in deinem Alter!
You've told me a million times! I'm sick of it!
Hast du mir schon tausendmal gesagt, ist angekommen!
What?!
Wat?!
Well, I'm gonna keep tellin' you!
Isch erzähl dir jetzt noch viel mehr!
It broke my heart to go, but I had no choice!
War traurich Lebewohl zu sag’n, aba isch hatte kene Wahl!
The pirate flag was calling me! What other reason do you need?!
Aus einem Grund: Die Pirat’nflagge rief nasch mir!
It's stuck! It's stuck!
I-Ich steck fest! Ich steck fest!
Usopp, I couldn't tell you how many times he told me about you.
Dein Papa hat mir fast das Ohr abgekaut,
Yasopp is a great pirate!
Yasopp war ein großer Pirat.
Yeah, huh?!
Ja, ne?!
He sailed off into the boundless sea, living his life on the edge...
Ich bin so stolz auf meinen Paps,
I couldn't be more proud of him!
und dabei sein Leben aufs Spiel setzte!
Then that makes this easier!
Das vereinfacht die Sache.
So, do you know anyone in the village who can sail?
Hast du irgendwelche Freunde in diesem Dorf, die segeln
And provide us with a big ship?
und ein großes Schiff versorgen können?
As you can see, we're just a tiny village...
Unser Dorf ist winzig, wie ihr seht.
Sorry, but we can't live up to your expectations.
Tut mir leid, da können wir nicht weiterhelfen.
At the top of the hill...
Oben auf dem Hügel,
there's a huge mansion.
da steht dieses riesige Anwesen.
So, do you know the people there, Usopp?!
Kennst du die vielleicht, Usopp?
Could you ask them to help us pay for one?
Könntest du sie vielleicht bitten, etwas Knete springen zu lassen?
Y-You can't go there!
Dort könnt ihr nicht hin!
I-I just remembered something I have to do!
M-Mir ist grad eingefallen, ich wollte noch was erledigen!
I'm a pretty big deal around here!
Ich hab ’ne Menge Einfluss hier!
So, eat and drink as much as you want!
Esst und trinkt nach Herzenslust!
Alright! Later!
Okay? Also, tschüssi!
Why was he in such a hurry?
Was hatte der es auf einmal so eilig?
Is this really the place?!
Sind sie wirklich hier drin?
Yeah, the pirates dragged him inside!
Ja, die Piraten haben ihn hierher geschleppt.
We gotta save him!
Wir müssen ihn retten!
But they're real pirates! Maybe they grilled and ate him!
Aber es sind echte Piraten!
You idiot! It's witches that eat people!
Blödmann! Nur alte Hexen fressen Menschen!
This will be the most epic battle since the formation of the Usopp Pirates!
Also, Leute, macht euch bereit!
– Yeah!
– Ja!
– The Usopp Pirates have arrived!
– Usopps Piratenbande zur Stelle!
Who are they?
Was sind denn das für welche?
Th-The captain is gone!
Keine Spur vom Kapitän!
You don't think he...
Glaubst du, sie...
H-Hey, pirates!
H-Hey, Piraten!
What'd you do with Captain Usopp?!
Was habt ihr mit unserem Kapitän Usopp angestellt?!
– Where is he?!
Was habt ihr mit ihm angestellt?!
That meat was yummy!
Das Fleisch war mal lecker!
Meat?!
Fleisch?!
Don't tell me they...
Hast du den Kapitän etwa...?!
Wh-What?! What did you do?!
W-Was?! Was habt ihr getan?!
If you're looking for your captain...
Wenn ihr euren Kapitän sucht,
we ate him.
den haben wir gefressen.
– A witch!
– Alte Hexe!
What're you looking at me for?!
Warum glotzt ihr mich an?!
Why'd you go and say a thing like that?!
Nur, weil du so ’nen Unsinn verzapfst!
Village Mansion
Dorfanwesen
You wish to see Usopp?
Sie möchten Usopp sehen?
Not this again...
Nicht schon wieder.
Kaya Mansion Owner
Kaya Besitzerin des Anwesens
May I?
Warum nicht?
I want to talk to him.
Ich möchte mit ihm sprechen.
Klahadore Mansion Butler
Klahadore Butler des Anwesens
That will not do.
Das ist ausgeschlossen.
That man is the biggest liar in the village!
Er ist der größte Lügner des Dorfes.
In your condition,
Für jemanden in Ihrem geschwächten Zustand
Usopp's nonsensical stories are the last thing you need!
wären Usopps Lügengeschichten zu anstrengend.
But...
Aber...
Your late parents entrusted me with taking care of you...
Ihre verstorbenen Eltern instruierten mich nachdrücklich,
I must do so to the fullest extent of my abilities, Miss Kaya.
Sie nach meinem besten Vermögen zu beschützen.
Now then, I'll leave your medicine here.
Nun denn, ich lasse Ihre Medizin hier.
Please be sure to take it.
Nehmen Sie sie bitte ein.
Jerk.
Spielverderber.
Call me a "jerk" all you want.
Mit „Spielverderber“ kann ich leben.
No means no.
Nein bedeutet nein.
Usopp!
Usopp!
Hey! You seem as down as ever!
Yo! Siehst gewohnt kränklich aus.
I'm sorry!
Verzeih!
I'd really like to invite you in as a proper guest...
Ich würde dich ja liebend gerne als regulären Gast begrüßen,
but no matter what, Klahadore refuses to allow it.
aber Klahadore will es mir nicht erlauben.
He's not a bad person, though.
Er ist aber kein schlechter Kerl.
Don't sweat it!
Mach dir nichts draus!
I'm a brave warrior of the sea, after all!
Ich bin sowieso ein tapferer Held des Meeres!
I wouldn't feel at home in a stuffy mansion.
In ’nem Haus würde ich mich nur eingeengt fühlen!
So what adventure are you going to tell me about today?
Von welchem Abenteuer erzählst du mir heute?
Hmm, let's see...
Hmmm, mal überlegen...
Alright!
Genau!
When I was five years old,
Als ich 5 war, kämpfte ich mal am Südpol gegen einen Riesengoldfisch!
A goldfish?
Ein Goldfisch?
Yeah!
Jap!
The first thing that shocked me
Was mich erst überrascht hatte,
was the immense size of its poop!
war, wie riesig sein Scheißhaufen war!
It was so big I made landfall, thinking it was solid ground.
So riesig, dass ich darauf an Land ging
If our captain ran off at this hour, he'd be here.
Wenn unser Kapitän um die Uhrzeit verschwunden ist, wird er hier sein.
Oh? Why would he come here?
Ach? Was will er hier?
To lie!
Lügen!
That's a bad thing!
Das gehört sich doch nicht!
He's not bad! He's great! Right?!
Und wie es sich gehört! Er ist der Beste! Oder?
Yeah! He's great!
Ja, ist er.
How does that work?
Wie meint ihr das?
Kaya, the girl who lives here, is sick.
Kaya, die junge Dame, die hier lebt, ist sehr gebrechlich und niedergeschlagen,
A goldfish blocked the ship,
In der Nähe vom Goldfisch lag ein Schiff vor Anker
and on that ship was a pirate taller than a mountain!
und auf ihm ein Pirat, der war größer als ein Berg!
And she's been depressed ever since her parents died from an illness a year ago.
seit ihre Eltern vor einem Jahr an einer Krankheit starben.
His face was hilarious!
Sein Gesicht war zum Brüllen!
Even all her money can't change how sad it all is.
Sie hat alles Geld der Welt und muss trotzdem so traurig sein.
Our captain is great at telling tall tales that make her laugh!
Darum bringt sie unser Kapitän mit seinen erfundenen Geschichten zum Lachen!
He's the best at telling lies!
Lügen kann nämlich keiner besser als unser Kapitän!
Never heard of a pirate with a face like that, have you?
Von ’nem Piraten mit so ’nem Gesicht hat die Welt noch nie gehört!
So, he's a good guy?
Sieh an, er hat ’n gutes Herz.
– Yeah!
– Ja!
I like the captain because he's nosy!
Mir gefällt’s, wie der Kapitän sich immer so einmischt!
I like how bossy he is!
Mir gefällt’s, wie er einen rumkommandiert!
I like how boastful he is!
Mir gefällt’s, wie er immer übertreibt!
And that helps her feel better?
Konnte er sie denn etwas aufheitern?
Yeah, a lot better!
Ja, sehr sogar!
Great!
Alles klar!
Let's go ask her for a ship then!
Ich würd sagen, wir fragen sie doch nach ’nem Schiff!
Just getting in is impossible!
Da kommt man nicht mal rein!
The gate guards are really tough!
Am Tor stehen fiese Wachen rum!
– Huh?
– Hä? – Hm?
Where'd Luffy go?
Wo ist Luffy hin?
I'll go ask!
Ich geh mal fragen.
Wait, you're not gonna...?!
Sag nicht, du willst...
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Sorry...
Entschuldigt...
Hey!
Hey!
for Barging In!
die Störung!
And then we escaped into the sky using a gigantic slingshot!
Dann sind wir auf ’ner riesigen Steinschleuder-Kugel
U-Um...
Nanu...?
Yahoo!
Jippie!
That worked great!
Lief ideal.
A-Are you all right?!
G-Geht es euch gut?
Y-Yeah! They're fine! Don't worry!
Ah, jo, jo! Mach dir keinen Kopf!
They heard about me and traveled all this way
Das sind frische Rekruten, die von weither kamen,
Huh? No we didn't.
Öh... Nö, nicht wirklich.
We're here to ask a favor!
Mich führt eine Bitte her.
A favor? Of me?
Eine Bitte? An mich?
Yeah!
Jap!
We want a big ship...
Wir brauchen ’n gewaltiges Schiff.
You, there!
Ihr da!
What is the meaning of this?!
Was habt ihr hier verloren?!
Klahadore...
Klahadore...
I don't appreciate you all...
Euer ungebetenes Eindringen
breaking in here without permission!
kann ich nicht tolerieren.
These people are–
Diese Leute sind...
That can wait.
Das kann warten.
You can tell me your reasoning later.
Eure Gründe könnt ihr mir später näher erörtern.
Now leave, all of you!
Verlasst nun dieses Anwesen!
Or do you have something to say?
Oder habt ihr noch etwas zu sagen?
Well, actually, we want a ship!
Die Sache ist die, wir bräuchten ein Schiff.
Absolutely not!
Nein!
Usopp!
Usopp!
Crap!
Au Backe!
I've heard all about you.
Ich habe bereits einiges über dich gehört.
You're infamous in the village.
Du bist bekannt im Dorf.
Quite impressive for your age.
Beeindruckend für dein junges Alter.
Feel free to call me Captain Usopp, too!
Du darfst mich auch gern Kapitän Usopp nennen!
No need for flattery, though!
Wenn du mich schon so bewunderst!
I've heard stories about your father as well.
Über deinen Vater hörte ich ebenfalls einiges.
What?!
Was?!
You're nothing but the son of a filthy pirate!
Du bist nichts weiter als der Sohn eines dreckigen Piraten!
I wouldn't put anything past you,
Nichts, was du tun könntest, würde mich erstaunen,
so I ask that you stay away from the lady of this house!
jedoch möchte ich dich dazu anhalten,
F-Filthy pirate...?!
D-Dreckig?!
You and the lady are from completely different worlds!
Du und die junge Dame, ihr stammt aus unterschiedlichen Welten!
Is it money you're after? How much?
Bist du hinter dem Geld her? Wie viel darf es sein?
That's enough, Klahadore! Apologize to Usopp!
Das reicht, Klahadore! Entschuldige dich bei Usopp!
Hey, Kaya! Be careful!
Kaya, pass auf...
What reason is there to apologize to this savage, my lady?
Weshalb sollte ich mich bei solch einem Wilden entschuldigen, junge Dame?
I am merely stating the truth.
Ich spreche lediglich die Wahrheit aus.
I sympathize with you.
Ich fühle mit dir mit.
You must truly hate your idiot of a father
Du musst deinen Vollidioten von Vater wahrlich hassen, der für seine Gier
for choosing treasure over his family and village!
nach Schätzen seiner Familie und seinem Dorf den Rücken kehrte!
Klahadore!
Klahadore!
Don't you dare say another word about my father!
Wag es nicht, meinen Vater zu beleidigen!
Usopp!
Usopp!
What are you getting so worked up about?
Was regst du dich unnötig auf?
Why not simply tell another one of your outrageous lies?
Warum nicht eine weitere deiner Lügen spinnen, wie es deine Art ist?
Tell us how he's actually a traveling merchant
Dass dein Vater in Wahrheit ein reisender Händler sei,
or that he's not even your real father...
oder ihr in Wahrheit gar nicht blutsverwandt seid.
Shut up!
Halt’s Maul!
– Captain!
– Kapitän!
S-See? Instantly resorting to violence...!
S-Seht Ihr?
Like father, like son!
Wie der Vater, so der Sohn!
Just shut up!
Maul!
I'm proud that my father is a pirate!
Ich bin stolz darauf, dass mein Vater ein Pirat ist!
I'm proud that he's a brave warrior of the sea!
Ich bin stolz darauf, dass er ein tapferer Krieger der Meere ist!
You're right, I am a liar!
Du hast recht, ich schmücke gerne aus!
But I'll never lie about my family! I'm proud of the pirate blood in my veins!
Aber über meinen Stolz,
I'm the son of a pirate!
Ich bin der Sohn eines Piraten!
Captain...
Kapitän...
A pirate, a brave warrior of the sea?
Ein Pirat, ein tapferer Krieger der Meere?
You'll find any way to twist the truth...
Eine ziemlich verschrobene Ansicht der Tatsachen.
But you're the undeniable proof of his savage blood!
Doch du bist der unwiderlegbare Beweis seines wilden Blutes!
You run around spouting lies and lash out whenever you're angry!
Rennst umher, nichts als Lügen verbreitend
Worst of all, you cozy up to the lady of the house to steal her fortune!
Und zu allem Übel liebäugelst du mit der Dame des Hauses,
What?! I just–
Wie bitte?! Ich hab nur...
The fact that your father is a pirate
Dass dein Vater ein Pirat ist,
is more than enough proof that you're plotting something!
ist mehr als genug Beweis dafür, dass du irgendetwas ausheckst!
Shut up already!
Du Drecksack treibst es noch weiter?!
Stop, Usopp!
Nicht, Usopp!
Please, no more violence!
Keine weitere Gewalt!
Klahadore isn't a bad person!
Klahadore ist kein schlechter Mensch.
He's just...
Es ist nur...
He's just trying to do what's best for me!
Er übertreibt es bloß mit seiner Fürsorge für mich!
Leave this place!
Verlasst das Anwesen!
Never come near this mansion again!
Und haltet euch in Zukunft von hier fern!
Yeah, I get it.
Ja, ist angekommen.
You don't have to tell me twice!
Hätte mich sowieso verzogen!
I'll never come back here again!
Mich werdet ihr hier nie wieder sehen!
Usopp...
Usopp...
You stupid butt-ler!
Blöder Butler!
Our captain's not that kind of guy!
So einer ist unser Kapitän nicht!
Yeah! You butthead!
Genau, du Pfosten!
Butthead!
Pfosten!
Why are you saying it?
Warum fängst du jetzt auch an?
What's your problem?! Come fight me, if you can!
Was hast du für ’n Problem?!
Stop!
Hört auf!
The rest of you will leave as well!
Würdet ihr ebenfalls endlich Land gewinnen?!
Your meal, my lady.
Ihr Mahl, junge Dame.
No thanks.
Nein, danke.
I've lost my appetite.
Ich will nichts.
The cook would be sad to hear you say that.
Damit bereitet Ihr dem Koch aber Kummer.
He works his hardest to come up with meals that suit your needs.
Er gibt sein Bestes, um sich Gerichte
Why did you speak to him like that?
Warum musstest du so zu ihm sein?
I feel really bad for talking to Usopp behind your back, Klahadore.
Mir ist bewusst, dass es mein Fehler war,
But you didn't need to kick him out like that.
Aber du hättest ihn doch nicht so fortjagen brauchen.
May I sit?
Dürfte ich mich setzen?
Go ahead.
Nur zu.
It's been nearly three years...
Es ist nun drei Jahre her,
since the day I came to this mansion.
seit ich auf dieses Anwesen kam.
I'll never forget what happened that day...
Ich werde niemals vergessen, was sich an jenem Tag ereignete.
I was kicked off the ship I worked on because of a mistake I made.
Ich wurde aufgrund eines Fehlers, der mir unterlief,
And with no work or money, I was on the verge of dying like a beggar.
Und ohne Arbeit oder Geld war ich kurz davor,
In my eyes, I owe my life to your late parents...
In meinen Augen schulde ich Ihren verstorbenen Eltern mein Leben.
And to you, their daughter.
Somit schulde ich Ihnen,
I realize that it isn't my place to interfere with your friendships.
Mir ist bewusst, dass es mir nicht zusteht,
But Usopp isn't exactly known for his upstanding character!
Aber dieser Usopp ist alles andere als für seine Redlichkeit bekannt!
If... by any chance something should happen to you,
Falls...
Your kind parents would never forgive me!
Das könnte ich vor Ihren Eltern,
Do you think ill of me for what I did earlier?
Verachtet Ihr mich für die Dinge, die ich vorhin getan habe?
No, not at all!
Nein, überhaupt nicht!
I'm glad to have you too, Klahadore!
Ich bin dir dankbar, Klahadore.
But please don't misunderstand.
Missversteh das bitte nicht.
Usopp is a very nice person.
Usopp ist ein ganz Lieber.
Still, whether he's nice or not is irrelevant!
Das tut jedoch nichts zur Sache!
Klahadore!
Klahadore!
You blockhead!
Menno, du Sturkopf!
Call me a "blockhead" all you want!
Mit Sturkopf kann ich leben!
Where'd Luffy go?
Sagt mal, wo ist Luffy hin?
Who knows?
Null Plan.
He probably ran after the "captain."
Ist sicher diesem „Kapitän“ nachgerannt.
Our captain would be at his spot!
Unser Kapitän ist bei seinem Plätzchen.
Yeah, the shore!
Ja, an der Küste.
He always goes there when something happens!
Da geht er immer hin, wenn was passiert.
Well, never mind that. Aren't you missing someone?
Fehlt nicht einer von euch?
– Yeah, Onion!
– Jap, Tamanegi.
He's always running off!
Der seilt sich ständig ab.
Yeah! And then he shows up all freaked out!
Jo, und kommt dann brüllend wieder angerannt.
We're doomed!
Alarm!
See?
Sag ich doch.
There's a backwards guy!
’n Kerl, der rückwärts läuft!
A weird guy is walking backwards this way!
So ’n schräger Typ kommt rückwärts da angelatscht!
– Liar!
– Lügner!
It's the truth!
Es ist wahr!
Just look!
Schaut selber!
Hey! Who's calling me weird?!
Hey! Wer nennt mich hier ’nen schrägen Typen?
Jango A Hypnotist
Jango Hypnotiseur
I'm not weird.
Ich bin nicht schräg!
You seem pretty weird to me.
Du bist definitiv schräg.
Don't be stupid!
Red keinen Stuss!
I'm just an ordinary, traveling hypnotist!
Ich bin nur ein Hypnotiseur auf der Durchreise.
H-Hypnotist?! Awesome!
H-Hypnotiseur?!
Show us something!
Führ uns was vor!
Yeah! Do a trick!
Ja! Mach was!
What?!
Was?!
Don't make me laugh!
Macht keine Witze!
Why should I reveal my techniques to a bunch of strangers?!
Warum sollte ich euch Haufen Fremder
Alright. Watch this ring closely.
Alle mal hergehört: Konzentriert euch auf diesen Ring.
But you just said...!
Er tut’s doch?
You will fall asleep at the count of "one, two, Jango."
Auf „eins, zwei, Jango“ werdet ihr schläfrig werden.
Alright, here we go!
Auf geht’s.
One...
Eins,
Two...
zwei,
Jango!
Jango!
Hey! What's this guy's deal?!
Alter, was geht denn mit dir falsch?!
Hey!
Yo!
There you are!
Hier bist du also!
Oh, it's you! Don't just sneak up like that!
O-Oh, du bist es! Mann, sag doch mal ’nen Pieps!
So, what? Do you want something?
Äh... Brauchst du irgendwas?
Not really.
Nicht wirklich.
Ouch...
Autsch...
That damn butler,
Dieser verfluchte Butler...
insulting my old man like that!
Macht sich über meinen Paps lustig...
Yeah, I hate that guy too!
Jo, mir geht der Schnösel auch auf ’n Senkel.
No matter what anyone says, Yasopp is a great pirate!
Yasopp war ein großartiger Pirat, das kann ihm keiner verleugnen.
Yeah, huh?!
Ja, total, oder?!
In this day and age when pirates are everywhere,
Ich bin so stolz auf meinen Paps, der in diesem Zeitalter, in dem es
I'm proud of my old man for risking his life out at sea!
nur so vor Piraten wimmelt, aufs Meer hinausfährt und sein Leben aufs Spiel setzt.
Yet, that bastard stomped all over my pride!
Und dieser Drecksack tritt meinen Stolz mit Füßen.
He'll pay for this!
Das wird er mir büßen!
So you're not gonna see that girl anymore?
Wirst das Mädchen jetzt also nicht weiter besuchen?
W-Well, I dunno...
T-Tja... Weiß nicht...
If that butler comes back with an apology, I might consider it.
Wenn dieser Butler sich bei mir entschuldigt,
You mean that butler?
Der Butler?
Yeah...
Ja.
That butler... That...
Der Butler...
What's that butler doing out here?!
Was macht denn der Butler hier?!
H-Hey! Ow, ow!
Aua, aua, autsch, das tut weh!
Hey, Jango.
Hey, Jango.
I told you to keep a low profile.
Du solltest dich in diesem Dorf doch unauffällig verhalten.
Yet you were napping in broad daylight...
Nicht mitten im Dorf ein Nickerchen halten.
Don't be stupid.
Red keinen Stuss.
I don't stand out one bit.
Ich fall kein Stück auf.
I'm not weird, either.
Bin ja auch kein Stück schräg.
There's someone else with him. Some weird guy...
Da ist wer bei ihm.
I've never seen him before.
Den hab ich noch nie gesehen.
Who is he?
Wer ist der nur?
So, I presume everything is in place to carry out the plan?
Nun denn...
Of course.
Selbstverständlich.
We're ready at any moment.
Wir können jederzeit loslegen...
The Mistress Assassination Plan!
Mit dem geplanten Attentat auf das reiche Fräulein!
A-Assassination?!
A-Attentat?!